Sorvete é doce, não é?
É o meu favorito.
Até o sorvete está mais doce hoje.
Mas, sinceramente, ainda não parece real.
Eu gosto de você, e você gosta de mim.
Quais são as chances disso acontecer?
Eu sei. É incrível.
Eu acho...
que vou me lembrar deste dia por muito tempo.
Se nós...
ficarmos chateados ou brigarmos,
vamos nos lembrar deste dia.
Vamos nos lembrar de como nos conhecemos
contra todas as probabilidades
e tentar superar o conflito.
Certo.
Mas...
eu vou garantir que nunca chegue a esse ponto.
Quer andar mais um pouco?
Só até terminarmos isso?
Boa ideia.
Deveríamos ir agora.
Desse jeito, vamos ficar fora a noite toda.
Parece que já está amanhecendo.
Sério?
O tempo voa quando estou com você.
Até a noite parece curta.
Então, o que vai fazer amanhã?
Amanhã? Nada, na verdade.
No domingo, costumo descansar
e recarregar as energias.
Então que tal fazermos esse "nada"
juntos na minha casa amanhã?
- Na sua casa?
- Sim.
Está bem.
Eu passo lá na hora do almoço.
Pode ser às 13h?
Venha ao meio-dia.
- Vou cozinhar algo gostoso.
- Agora estou animada.
Não crie muita expectativa.
É melhor você entrar.
Até amanhã... Quer dizer...
Até daqui a pouco.
Isso é surreal.
[Episódio 9]
Naquela noite,
eu percebi de novo
que o amor pode ser muito cruel.
Com licença, pode entregar isto?
Ela mora aqui. O nome dela é Lee Ui Yeong.
Eu já vi você antes.
Por que você mesmo não entrega a ela?
Agradeço se puder fazer isso.
Está bem.
Ele aquece o seu coração a ponto de queimar...
e, de repente, deixa-o gelado.
Ele faz você sentir
como é estar junto de alguém...
e, de repente, faz você sentir
que pode perder tudo.
[Personal: 5 aulas, 300 mil wones]
Eu queria muito que isso desse certo.
[O tempo acabou]
Talvez seja por isso...
que o momento em que dois corações se encontram
parece quase um milagre.
O amor pode continuar nos pregando peças,
mas não vou perder para ele.
Eu preciso ser um bom homem.
Quando se trata de tempero,
você segue a tradição.
É assim que fica bom.
- Meu filho está ligando.
- O quê?
- Oi, mãe.
- Oi, Tae Seop.
Estou tentando fazer tteokbokki em casa.
Como se faz o molho?
Tteokbokki?
Ah, a Sua vai à sua casa?
Quer uma versão mais leve?
Não.
Pode ser a versão apimentada para adultos.
Adultos?
Ah, espere aí...
- É para aquela garota?
- Sim.
Na verdade...
estou saindo com a Ui Yeong agora.
Ele disse que eles estão saindo!
Então vou te dar uma receita ousada e picante.
Sabe como seu pai se apaixonou
pela minha comida, né?
Tentei tirar sua mãe da cozinha,
mas a comida dela era boa demais.
Eu sei.
Espero que funcione comigo também.
Claro que vai.
Agora pegue uma caneta.
Gochujang, pimenta em flocos,
açúcar, dashida,
e não se esqueça do alho picado e da cebolinha.
Use óleo de cozinha também.
Óleo de cozinha?
Sim, é uma dica de profissional.
É o que une todos os sabores.
Então, quanto devo usar?
Certo, tudo é possível.
Bem...
Pelo menos a parte de cima
e a de baixo devem combinar.
Qual é mais bonito?
Mãe!
Viu minha camisa azul-clara?
Sim, essa mesmo.
Que frio. O que está fazendo? Meu cabelo...
Faça lámen para mim. Coloque um ovo nele.
- Agora?
- Sim.
Tenho planos para o almoço.
Vou esquentar a água pelo menos.
Eu faço para você hoje à noite. Me desculpe.
Ela está agindo como se fosse
a manhã de uma excursão.
Ela está namorando alguém?
Com licença!
- Olá.
Um cara jovem e alto
deixou isto ontem à noite.
É seu, não é?
É, sim. Obrigada.
Diga a ele que recebeu, está bem?
Pode deixar.
Ji Su,
peguei o cardigã. Obrigada.
Chegou bem em casa ontem?
Peguei o cardigã.
Obrigada.
Parabéns.
Por estar oficialmente namorando.
Obrigado. Eu aceito.
O cheiro está ótimo. Parece incrível.
Vou colocar a cebolinha e o eomuk.
Então é assim que você faz.
Cada família faz tteokbokki de um jeito.
Como é na sua casa?
Bem...
Nenhum estilo é o nosso estilo.
O quê?
Minha mãe estava sempre ocupada,
então comprávamos comida fora.
Até kimchi-jjigae e tal,
nunca fizemos de um jeito específico.
- Pode colocar todo o eomuk?
- Claro.
- Gosta mesmo de eomuk, não é?
- Parece tão bom.
Aqui.
- Prove enquanto está quente.
- Está bem.
Vou provar o bolinho de arroz primeiro.
Como está?
- Muito bom.
- Sério?
Sim!
Que alívio.
Preciso provar o eomuk também.
Você era tão clarinho e pequeno.
Como alguém tão pequeno ficou tão alto?
Foi no penúltimo ano do ensino médio.
Eu estiquei do nada.
Ah, seus pais.
Não tem fotos depois que começou a estudar?
A empresa do meu pai faliu,
e foi quando meus pais abriram
o restaurante juntos.
Na época em que disse
que a mesa de jantar tinha sumido?
Sim.
Aqui está.
Meu pai levava jeito para os negócios.
Todos estavam passando por dificuldades,
então ele achou que vender pé de galinha
perto de escritórios
ajudaria a segurar as pontas.
Ele confiou na comida da minha mãe
e foi em frente.
Abrir um negócio pela primeira vez
e ainda vendendo pé de galinha...
deve ter sido muito difícil.
Sim, quando ficava difícil,
eles se apoiavam um no outro e superavam.
Acho que entendi agora.
O motivo pelo qual você vê o casamento
como algo tão natural.
Eu nunca disse isso antes...
O quê?
Meus pais estão separados há muito tempo.
Ah, entendi.
Eles são muito diferentes. Totalmente opostos.
Acho que, para mim,
o casamento sempre parece algo
da história dos outros.
Talvez por isso namorar
pareça mais difícil também.
Como o tteokbokki ou o kimchi-jjigae,
não tenho um jeito específico de fazer isso.
Mas está tudo bem.
Como fizemos antes,
você pode colocar mais eomuk,
coloque o que quiser.
Funciona também.
Podemos só amar do nosso próprio jeito.
Eu gostei disso.
Então...
e essa foto aqui?
Esta.
Posso ficar com esta foto?
Mas essa é muito fofa.
O quê?
Você tem várias fotos fofas.
Então traga uma sua.
Vamos trocar.
- Tão fofa quanto essa?
- Tem que ser desse nível.
Eu tenho uma foto assim? É um pedido difícil.
[Academia Deukgeun Deukgeun]
- Um minuto.
- Claro.
Alô? Oi, sou a...
Lee Ui Yeong.
Você está chorando?
Pode vir até aqui agora?
Agora?
É sério.
Eu queria ter algo com ela.
E acho que ela também.
Ela ficou com as mãos oleosas
desfiando frango só para me alimentar...
Eu sou muito idiota.
Eu sou patético.
Um covarde...
Lim Seung Jun.
Sim, sou eu.
Quanto você bebeu?
Quem é esse?
Meu namorado.
Ele estava comigo quando atendi, então...
Diga oi.
Olá, sou o Song Tae Seop.
- Diga oi.
- Seu namorado?
Tudo bem.
Olá, sou o Lim Seung Jun.
Muito prazer.
A Ui Yeong finalmente está namorando.
Até a Ui Yeong tem namorado...
e eu...
Eu só estou...
O que está fazendo?
Venha, vamos sair daqui.
Deixe-o comigo. Vamos levantar.
Cuidado.
Me desculpem.
Sério...
Minha nossa.
Meu Deus.
Você está bem?
Quanto você bebeu?
- Cara grande, tolerância zero.
- Vamos te ajudar a deitar.
- Fala sério.
- Pegue um desses.
Você é tão gentil.
Mas ela?
Ela precisa de mais do que "gentil".
Ela dá muito trabalho, sinceramente.
Sério? Deve ser fofo.
Mas você também está dando trabalho hoje.
Me desculpe.
Você devia ter me contado antes.
Por que deixou chegar a esse ponto?
Você estava muito ocupada falando de si mesma.
Ao menos se importou em saber como eu estava?
Fala sério, você não pode dizer
que aplicativos são casuais
e encontros às cegas são sérios.
Não é assim que funciona. Eu sou a prova viva.
Sabe quantas pessoas estranhas
aparecem em encontros às cegas?
Quer que eu liste todas?
Já foi a vários encontros às cegas?
Diga a ela que você tinha alguns preconceitos.
Diga que não sabia e que errou em pensar assim.
Diga que estava nervoso.
Não posso. Não posso dizer isso.
Por que não?
- Já fui bloqueado.
- Bloqueado?
Sério, ela foi tão longe assim?
Ei, esqueça.
Não deveria ficar com alguém assim.
Ficaria nervoso o tempo todo.
Deixe para lá, está bem? Esqueça-a.
Está me ouvindo?
Ei, diga alguma coisa!
Por que você está chorando?
Ninguém consegue controlá-lo.
Ele jogava basquete antigamente.
Mas se machucou feio.
Até conseguir trabalhar nessa outra área
foi difícil para ele.
Ele parece durão por fora,
mas sei como ele é mole.
Pelo menos uma vez,
quero que ele pegue o caminho mais fácil.
Mas, quando as coisas ficarem difíceis,
você vai apoiá-lo, certo?
Claro.
Além disso, me desculpe
por te incluir nisso hoje.
Eu fiz tteokbokki, conheci o seu amigo
e sinto que ficamos mais próximos hoje.
Eu gostei.
Eu também.
Sinceramente, um encontro em casa assim
é melhor do que a maioria dos hotéis.
Você gosta de hotéis?
Sim, e gosto de conhecer
hotéis diferentes também.
Entendi.
Então, da próxima vez, talvez a gente vá...
Vamos juntos da próxima vez.
Quando você quiser.
Eu ia gostar.
Como anda o trabalho? Está ocupado?
Sim, vou ficar ocupado por um tempo
por causa da exposição.
- Então nosso próximo encontro...
- Sábado.
Sábado?
Se nos encontrarmos no sábado,
podemos ficar fora até tarde.
Faz sentido.
Mal posso esperar.
Tenha um bom dia.
Aguente firme nesta segunda-feira.
Por que estão atualizando
um kit de cortesia perfeito?
Todo ano, visitamos fazendas,
gerenciamos os fornecedores...
e é assim que nos tratam?
Não acha que é um problema de qualidade, acha?
De jeito nenhum.
Sabe como somos rígidos com as inspeções.
Tanto faz.
O gerente da equipe vai cuidar disso.
Ele odeia qualquer coisa que dê trabalho mesmo.
A reunião nem começou e já está cansada?
Como?
Surgiu um imprevisto.
O que aconteceu? Ah, é mesmo.
Quer isto?
Não foi o que eu te dei da última vez?
Sim, eu tomei isso
e me ajudou a aguentar o dia todo.
- Você precisa de energia.
- Você é um anjo.
O que é? Também quero um.
Tome, pegue um também.
Já estou exausta.
Certo, vamos.
Certo, vamos lá.
Vamos.
Plataformas de supermercados
estão oferecendo ingredientes premium,
então o nosso kit de cortesia
já não é mais tão competitivo.
Acho que é hora de atualizarmos.
As tendências gastronômicas
são rápidas hoje em dia.
É só olhar as redes sociais.
Massa uma semana, tteokbokki na outra.
- As tendências de receitas mudam.
- Exatamente.
Mas precisamos mesmo seguir
todas as tendências?
Afinal, somos um hotel.
O senhor não concorda?
Sim, é verdade.
Não podemos seguir tudo.
Mas, se as vendas estão baixas,
precisamos fazer algo, certo?
Talvez seja algo para o marketing cuidar.
Na verdade, andei pensando nisso.
Já ouviram falar do projeto Arca do Sabor?
- Arca?
- Arca do Sabor?
Nunca ouvi falar.
Trata-se de preservar a diversidade alimentar,
e há muitos produtos registrados na Coreia.
- Você veio preparada.
- Certo.
Vamos dar uma olhada.
[Arca do Sabor]
O projeto se alinha aos valores do hotel,
e acho que vai atrair clientes
que querem que suas compras signifiquem algo.
Isso é muito sofisticado.
Vamos viajar pelo país todo por causa disso.
Vai ser difícil,
mas se conseguirmos,
vai provar do que somos capazes.
Não é?
As expectativas do diretor estão altas.
Ele compra esses kits todo ano
para dar de presente.
É a nossa chance.
Vamos fazer um bom trabalho
e ganhar alguns pontos.
- Com certeza.
- Certo, vamos lá.
Como vamos encontrar fornecedores?
Vou listar o que conseguimos encontrar
com os nossos parceiros atuais.
E eu vou começar a fazer ligações.
Para o restante,
provavelmente teremos que sair
e encontrar sozinhas.
Eu vou aos mercados com você.
Certo.
- Força, pessoal.
- Sim.
[Tenha um bom dia]
Está tão feliz assim?
Interpretando emojis desse jeito?
Nem a Sua faz isso.
Por que eu não estaria feliz? É um coração.
Uma estrela pode significar qualquer coisa,
mas um coração é só um coração.
Cara, estou com inveja.
Como seu amigo,
estou muito feliz por vocês dois.
Mas, como seu sócio,
escolha as peças para a exposição
antes que eu jogue o seu celular fora.
Eu já ia fazer isso.
[Ajustando o Dia a Dia: Proposta de Exposição]
[Conceito: conectar a filosofia
de cada designer a objetos vivos]
Por que está pensando tanto?
Disseram para fazer o que quiser.
É por isso que é mais difícil. Não tem cliente.
Certo.
Vamos virar.
- O que está acontecendo?
- Não faço ideia.
Certo, pode abaixar as mãos e abrir os olhos.
Espere aí, esta é a minha cadeira? Sério?
- Pode até colocar seu nome nela.
- Mandaremos para a sua casa.
O assento é confortável,
mesmo se ficar sentada por muitas horas,
e o encosto dá um bom suporte.
Pode se sentar.
Você não vai saber até fazer isso.
Nossa, é tão macio. É incrível.
Acho que é o melhor presente que já ganhei.
Sério?
As pessoas que deram o presente
parecem mais animadas.
É assim que funciona.
Não tem como você saber.
Você só faz por encomenda,
e se algo não dá certo, você leva para casa.
Você nunca fez algo
só para dar de presente, fez?
Tem razão. Nunca fiz.
Acho que não conheço essa sensação.
Então aproveite e faça algo para mim...
Não.
Certo, tchau.
Está confortável?
[Obras muito pessoais dos artistas]
[se conectam com as emoções do público]
Que bom que você conseguiu.
O que você está fazendo?
Você vai ver.
Acho que terei a chance de te mostrar.
Vai sair depois do jantar?
Sim.
A Hyun Min passou o dia triste,
então vou levá-la para comer algo bom.
Coma também.
Certo. Aproveite o jantar.
Obrigada.
[Uma Cadeira para Apaixonados]
[Amável, delicada]
[Sincera]
Hyun Min, me desculpe.
O jantar é por minha conta,
então coma o que quiser.
- Sério?
- Sim.
- Vou pedir bebidas também.
- Vá em frente.
Por favor, uma garrafa grande de gaoliang.
Claro.
Mas por que ficou tanto tempo no banheiro?
Está tudo bem?
Eu estava em uma ligação.
Com o Tae Seop.
O trabalho acabou, do que estavam falando?
Na verdade, estou saindo com o Tae Seop.
Desde a festa de despedida.
- Não acredito! Você o encontrou lá?
- Sim.
Cheguei tarde e não sabia
se ele ainda estaria lá,
mas ele estava esperando.
Ele ficou cochilando. Ele não é fofo?
"Fofo"?
Desde que ele te faça feliz, é o que importa.
Parabéns, Ui Yeong.
Obrigada.
Então a longa maratona
de encontros às cegas finalmente acabou.
Eu sei.
- Parabéns!
- A comida chegou.
Obrigada.
Acho que vamos beber para comemorar.
Sim!
Obrigada.
Estou satisfeita.
Mas...
como isso funciona?
O quê?
Um relacionamento baseado em confiança.
Confiança?
É algo que se constrói naturalmente
quando se passa tempo juntos.
Quero dizer...
As pessoas costumam dizer
que tem gente para casar e gente para curtir.
A pessoa para casar
e a pessoa para curtir podem ser diferentes.
Fala sério, isso é só algo
que as pessoas dizem.
Como você divide as pessoas assim
antes mesmo de conhecê-las?
Acho que as pessoas dividem.
O quê? Alguém te disse alguma coisa?
Quem foi?
Conheci um cara recentemente em um aplicativo.
- Aplicativo de namoro?
- Não!
Não é um aplicativo de namoro...
Soonmu Market.
Soonmu.
Sério?
As pessoas se conhecem assim hoje em dia?
Com licença!
Outra garrafa de gaoliang, por favor!
- Claro.
- Rápido.
Você está bem?
Terminou?
Sim.
Está tão mal assim?
Não devia ter deixado você beber tanto.
Vamos, deite-se.
Fala sério.
Ei, eu te conheço bem, não é?
Você pode ser um pouco excêntrica,
mas não é o tipo de pessoa que ferra alguém.
Se um cara não vê isso, ele não vale a pena.
Deixe-o ir. Está bem?
Ele já foi.
Vou tirar o dia de folga amanhã.
Tudo bem, descanse um pouco.
Vou deixar água e algo para a ressaca.
Não se esqueça de tomar, está bem?
Ela exagerou mesmo.
Eu sou muito idiota. Eu sou patético.
- Uma covarde...
- A pessoa para casar
e a pessoa para curtir podem ser diferentes.
Comprei de segunda mão
para ler no fim de semana.
Conheci alguém em um aplicativo de revenda...
Ei, esqueça.
Não deveria ficar com alguém assim.
Ficaria nervoso o tempo todo.
Conheci um cara recentemente em um aplicativo.
Soonmu Market.
Conheci alguém em um aplicativo de revenda...
Não pode ser.
[Academia Deukgeun Deukgeun]
Cheguei.
Mãe.
- Por que o mundo é tão pequeno?
- Por quê?
Meu amigo e minha colega de trabalho...
Acho que tem algo entre eles.
Quem? O Seung Jun?
Você não foi o cupido deles, foi?
Não.
Acho que estraguei tudo.
Fala sério.
Por mais próxima que você seja,
ainda é alguém de fora.
Não se envolva.
E talvez eles não tenham te contado
porque não era da sua conta.
Sim.
Isso é entre eles.
E não é algo que eu possa consertar.
Já resolvemos todo o resto,
agora só precisamos achar o Chikso.
Certo, vamos lá.
Em um mercado tão grande,
deve haver pelo menos um vendedor
que conheça uma fazenda, não é?
- Então vamos começar...
- Onde?
- Vamos um por um a partir daqui.
- Está bem.
- Olá.
- Oi.
Vocês vendem Chikso?
- Não, não vendemos.
- Conhece algum lugar que tenha?
Provavelmente não vão achar por aqui.
- Olá, senhor.
- Bem-vinda.
Vocês vendem Chikso?
Não vendemos.
- Entendi, obrigada.
- Tenha um bom dia.
- Olá, senhor.
- Oi.
Conhece alguma fazenda de Chikso?
Não.
Certo, obrigada.
- Não temos isso.
- Entendi, obrigada.
- Achou alguma coisa?
- Não.
Aqui também não.
Vou continuar verificando o resto.
- Então eu fico com este lado.
- Eu te ligo.
Não temos isso.
Certo, obrigada.
Acho que verificamos quase todos os lugares.
É, parece que ninguém tem.
Espere aí, aqui diz que tem um açougue ali.
Sério? Acho que vi uma loja de ervas mais cedo.
Está quase na hora de fechar,
então vou passar na casa do Sr. Shin.
- Me ligue assim que descobrir algo.
- Pode deixar.
[Açougue Oreum]
[Açougue Especializado em Carnes Cozidas]
Olá, senhor. Sou do Hotel The Hills.
- O que vai querer?
- Não vou comprar nada.
Queria saber se conhece
alguma fazenda de Chikso.
Chikso? Bem...
Era o Sr. Choi que criava Chikso?
Ou era gado negro?
Conhece alguém? Onde é?
Em algum lugar... Gangwon-do ou Gyeongsang-do.
De repente, não consigo me lembrar.
Talvez seja porque os negócios
estão devagar hoje.
Ah, é mesmo.
Vou levar um pouco de Hanwoo para grelhar.
Dois dos seus melhores cortes, por favor.
Não sei se vou me lembrar.
Aqui está, dois belos cortes de contrafilé...
e aqui está o número.
Muito obrigada, senhor.
[Choi Sang Woo]
- Salvou minha vida.
- O prazer é meu.
Mas esse Sr. Choi... Ele é bem teimoso.
Não sei se ele vai se dar bem com vocês.
O que foi? Está preocupada com o que ele disse?
Temos que resolver muitas coisas,
então quem ele é também importa.
É verdade.
Não é muito fácil
achar alguém que crie algo tão raro.
Eles têm a vantagem aqui,
então teremos que aceitar.
Sim, eu sei.
Não se preocupe.
Vou marcar a reunião e cuidar da comunicação.
Está bem.
Você parece bem animada ultimamente.
- Eu?
- Sim.
Não sei, ando motivada no trabalho ultimamente.
Mas ainda temos que finalizar tudo,
então vamos tomar um café no caminho.
- Eu não quero.
- Não se preocupe, é por minha conta.
- Não, é só que...
- Vamos lá.
Precisamos de café.
Certo, eu vou escolher...
- Pode colocar os pontos aqui?
- Claro.
Espere um pouco.
Preciso atender.
Quero algo quente. Não, gelado.
Alô?
Dois americanos gelados para viagem.
Certo.
Aqui.
Obrigada.
Como tem passado?
Chegou bem em casa naquela noite?
Isso foi há muito tempo.
Por que está perguntando agora?
O que você acha?
Me desculpe.
Não se desculpe.
Você só seguiu seu coração.
Ando tão ocupado ultimamente
que nem tive tempo de sentir nada.
E aquele teste que você mencionou?
Você vai fazer?
- Sim, acho que vou.
- Isso é incrível.
E você? Está saindo com o Tae Seop?
Sim, nós decidimos tentar.
Por isso parou de vir ao café?
Ele pediu para você não vir?
Ou está tentando me ajudar a seguir em frente?
Na verdade, nada mudou.
Só voltamos a ser amigos.
Não chegamos a namorar e terminar.
O que é isso? Estamos na Idade da Pedra?
Certo, vou manter distância
e não deixar as coisas estranhas.
Tudo bem?
Tudo bem, entendi.
- O café está pronto? Vamos.
- Sim.
- Até a próxima.
- Está bem.
Decidimos escalar você para o papel.
Sr. Shin Ji Su?
Agradeço muito a oportunidade.
Bem-vinda.
Ah, o Ji Su está aqui.
Era para ser surpresa?
Não gosto de ser surpreendida.
Me desculpe pela surpresa. Por favor, sente-se.
Você não fala sobre atuar com a sua mãe, não é?
Por que não?
Isso não é muito comum.
Você fala sobre direção com a sua mãe?
Pensando por esse lado, acho que não.
Construí minha carreira sozinho
e pretendo continuar fazendo isso.
Não somos parentes de sangue,
mas temos personalidades parecidas.
Diretor,
não o escalou só porque mencionei
que eu estava analisando
o seu próximo projeto, não é?
Não, claro que não.
Ele simplesmente era o melhor para o papel.
Então, devia ter feito uma reunião com cada um.
É muito fácil entender errado.
E esta é a primeira série dele.
Ele não ia querer falar
mais diretamente com você?
Você não entende mesmo os atores.
Ah, entendi.
Fique à vontade para agendar
uma reunião a qualquer hora.
Certo, obrigado.
Eu ia pagar para você. Que pena.
Por favor, leia bem o roteiro.
Se for bom, eu vou gostar.
Seu carro chegou. É melhor você ir.
Preciso falar com o Ji Su.
Tudo bem, então.
- Te vejo no set.
- Sim.
Bom retorno.
Vou tentar resolver situações assim
quando eu puder,
mas, enquanto estiver neste ramo,
não pode evitá-las completamente.
- Sei no que estou me metendo.
- Então, da próxima vez,
use isso a seu favor.
Você se saiu bem hoje.
Você também.
Aquilo não foi nada.
Enfim, parabéns pela série.
Vou acompanhar você na TV. Já vou indo.
Conseguiu descansar?
Sim, me sinto bem melhor.
Percebi que não posso deixar um cara
me fazer me arrepender da minha vida.
Até coloquei os quadrinhos de volta
no Soonmu Market.
Então decidiu mesmo seguir em frente?
Não é como se eu não tivesse tentado.
Até o bloqueei para não mandar mensagem bêbada.
Então o bloqueou
para não mandar mensagem primeiro?
Sim...
Tive esperanças
e foi horrível quando ele não mandou.
Sim, foi isso.
Ei, não se envolva.
Eu estou de fora. Isso é entre eles.
- Lim Seung Jun.
- O quê?
Fale a verdade.
Ainda gosta da garota do Soonmu Market?
Por que está me perguntando isso?
Responda. Você gosta ou não?
Gosto.
Como podemos deixar de gostar
da noite para o dia?
Não sou esse tipo de cara.
Ótimo. Ei, venha aqui.
São esses?
[Coleção Original de Slam Dunk]
Sim. Nossas lembranças...
Acho que ela está tentando me esquecer.
Se controla!
Por que acha que ela está tentando te esquecer?
Significa que ela ainda não superou.
Vamos, gaste só um pouco.
Vou levar.
[Assassino de Chocolate]
Vou levar tudo o que postou,
incluindo os quadrinhos.
Podemos nos encontrar pessoalmente?
Espere aí, como encontrou isso?
Bem...
Eu conto depois se tudo der certo, está bem?
Ela já deve ter saído do trabalho...
[Ui Yeong]
Onde você está? Por que não atendeu?
Encontrei o Seung Jun depois do trabalho.
O Seung Jun?
Então...
- E eu?
- Como?
Não sentiu minha falta? Eu senti a sua.
Repita. Gosto de ouvir isso.
Sinto sua falta, Ui Yeong.
Venha me ver.
- Parece que todos foram para casa.
- Sim.
Então é aqui que você trabalha.
É muito legal.
É aqui que fazemos a papelada,
o design, as reuniões, tudo.
E esta é a minha mesa.
É o melhor lugar daqui.
Parece que dá para trabalhar livremente aqui.
Sim, mas, na verdade,
tem serragem por toda parte,
então temos que arejar bastante.
E esta é a oficina.
A oficina?
Cuidado.
Ainda não limpamos,
então pode se machucar com uma farpa.
É muito perigoso. Vou ficar bem aqui.
- Tem muita coisa legal aqui.
- Isto é uma serra de mesa para corte.
Serra de mesa?
- E isto é uma serra de fita.
- Serra de fita.
Isto é uma furadeira de bancada.
É para fazer furos.
Uma furadeira de bancada...
Não faço ideia do que seja isso.
Já que está aqui, pode me ajudar com uma coisa?
Com o quê?
Preciso de medidas para uma cadeira
que vou enviar para a exposição.
Acho que está me conhecendo bem até demais.
Não, não chega nem perto.
Quero te conhecer ainda mais.
Não vamos mais se ver só nos fins de semana.
Vamos nos ver quando quisermos.
Acho que eu gostaria disso.
Senhor.
Senhor? Ele já foi embora?
Trouxemos um lanche noturno.
Acho que não temos escolha.
Se o chefe não está aqui,
vamos tomar uma cerveja.
- Jin Su, corra até a loja de conveniência.
- Claro.
Gosta de cerveja, certo?
- Podemos beber?
- Claro que não.
O chefe disse que podemos fazer
o que quisermos no escritório,
exceto duas coisas.
Beber e namorar.
Porque são atividades muito empolgantes,
estimulam o sangue...
e tornam as coisas perigosas.
- Saúde.
- Saúde!
- É ainda melhor escondido.
- Isso é que é vida.
- Vamos comer.
- Vamos.
- Minhas pernas estão doendo.
- Suas pernas?
Espere aí.
O que foi isso?
Ei, quem está aí?
- O que foi isso?
- Perguntei quem está aí!
Ei.
Aonde vai, Sae Byeok?
O que...
- Jin Su.
- Sim?
Vá até lá.
Droga.
Saia agora!
Vou chamar a polícia!
Temos uma arma!
Saia antes que eu conte até três.
- Um.
- Dois.
- Três!
- Três.
- Olá.
- Por que está aqui, senhor?
A minha perna... Olá.
Ui Yeong?
Sae Byeok.
Você está se adaptando muito bem aqui.
Fico feliz em saber.
Por que estão aqui juntos?
Bem...
Estamos namorando.
Vocês dois?
Senhor, namoro não é permitido no escritório.
É muito perigoso.
Vocês estavam bebendo aqui.
É bem perigoso também, não é?
Não é?
Parabéns.
HeungJeongMangJeong?
Assassino de Chocolate?
Assassino...
Sim, é você.
Você nem come chocolate, por que esse nome?
E usou a conta de outra pessoa?
Isso é motivo para banimento permanente, sabia?
Eu não sabia. Pode me denunciar.
Sinceramente, eu penso em você
sempre que abro o aplicativo.
Vou deletar a minha conta.
Essa é a minha última compra.
São 50 mil wones.
Vamos acabar logo com isso. Pague.
Não é assim.
Vamos fazer mais uma aposta.
Se você ganhar, eu te dou 100 mil wones.
Não, eu te dou 150 mil wones.
O que é isso, um leilão? Esqueça.
Qual é o valor que vai te fazer topar?
E se você vencer?
Você claramente quer algo, não é?
Só...
me escute.
É só o que eu quero.
Fiquei com vergonha de dizer isso, mas...
eu jogava basquete.
Eu ia me profissionalizar na faculdade,
mas rompi o ligamento e tive que parar.
Desde então, acho que estou me segurando,
física e emocionalmente.
Por isso mantive as coisas leves com você.
Foi uma forma de me proteger
e não me machucar primeiro.
Me desculpe.
Você disse que falaria depois de vencer.
Vença primeiro, depois conversamos.
Não estou ouvindo.
Vamos começar.
[Recorde]
[Pontuação do Jogador]
Dizem que o jogo acaba
quando você desiste.
Eu gosto muito de você.
Eu tinha que te dizer isso.
É aqui.
Deve estar cansado
depois de uma viagem tão longa.
- Estou bem.
- Por aqui.
- Bem-vindo.
- Olá.
- Ele chegou.
- Obrigado por vir até aqui.
[Chikso de alto padrão]
É impressionante.
[Criação diferenciada da Pecuária Lee Dae]
Não é?
Quanto ao nosso Chikso...
[Licença de Técnico em Inseminação Artificial]
Trazemos um macho forte de cada vez
de criadores de todo o país.
Eu mesmo cuido da procriação
e os crio como se fossem meus filhos.
Criou seus Chikso com tanto cuidado.
Vamos garantir que sejam tratados
como o produto premium que são.
Claro que deveriam fazer isso.
Mas essa jovem...
Esses olhos brilhantes e bonitos...
Eles me lembram da minha linda Chikso.
Sua Chikso?
Sim, com certeza.
Essa é nova. Mas obrigada, eu agradeço.
A propósito, minha boca está ficando seca.
Tem algo para beber? Algo doce.
Vou pegar suco.
Vamos trazer biscoitos também.
- Certo.
- Já voltamos.
Obrigado.
Devíamos ter preparado isso antes.
Ele não é tão teimoso quanto eu esperava.
- Sim.
- Que alívio.
- Com licença.
- Sim?
Procuro um parceiro de confiança
para uma relação duradoura.
É exatamente o que queremos também.
Essa pode ser uma ótima oportunidade
para construir uma parceria
de longo prazo conosco.
- Mas...
- Sim?
Aquela jovem de antes, a de olhos brilhantes.
Olhos brilhantes?
Ah, sim.
Ela tem namorado?
Namorado?
- Eu tenho um filho mais novo.
- Sim.
Esse meu filho só vive para os Chikso.
Ele não tem interesse em namorar.
Se jovens como eles passarem tempo juntos,
conversarem sobre trabalho, sobre a vida...
eles podem se aproximar.
E que parceria seria melhor
do que algo tão forte e genuíno?
Eu entendo.
Então esse é o tipo de parceria
que o senhor procura.
O que eu faço?
Foi bem melhor do que o esperado.
Então vou cuidar dos detalhes do contrato.
Não, não.
A Srta. Ui Yeong deveria cuidar disso.
Como?
Mas foi a Sra. Na Ri
quem encontrou o fornecedor,
e ela cuidou da reunião e de toda a pesquisa.
Eu sei.
Srta. Ui Yeong, pode assumir.
Teremos muitas coisas para fazer,
como gerenciar as receitas.
- E a chef confia em você.
- Mas...
E você...
- Obrigado pelo trabalho duro.
- Senhor!
Nossa, por que ando tão cansado?
É o meu fígado ou algo assim?
[Raça premium que conecta
tradição e futuro: Chikso]
Acho que terei que ir a uma reunião
amanhã depois do trabalho.
Mas...
a Sra. Na Ri não quer entregar
nenhum dos materiais.
Parece que ela está bem chateada.
Refazer toda essa pesquisa
em um dia não será fácil.
Mesmo assim...
Falar com você me faz sentir melhor.
Nada mudou, mas... é isso.
Pode falar comigo quando quiser.
Quer que eu te busque depois?
Não precisa.
Nem sei quando vai acabar.
Vamos nos ver no fim de semana.
Vai trabalhar até tarde de novo?
Sim, mas dividi o trabalho com a equipe,
então dá para dar conta.
Eu ligo quando chegar em casa.
Tchau.
[Hospital Universitário Hankuk]
[Cerimônia de Posse e Aposentadoria
do Diretor do Hospital HKUH]
Senhor,
parabéns.
Obrigado.
- É uma honra.
- O prazer é meu. Obrigada.
Estou animado.
Finalmente posso apresentá-la
como minha esposa.
Não sou uma esposa
que fica só no papel de apoio.
Eu vim parabenizá-lo.
Eu sei.
- Foi por isso que a convidei.
- O quê?
Eu a vi na cerimônia de premiação.
Você bate palmas muito bem.
Vamos entregar uma placa de agradecimento
ao nosso novo diretor, Shin Ji Hoon,
e o convidaremos
para fazer o seu discurso de posse.
Ilustres professores e equipe,
assumo a responsabilidade de servir
como diretor do HKUH muito seriamente.
Vou me dedicar a garantir
que o nosso hospital continue a liderar
o futuro da medicina.
Os valores e a confiança
que o nosso hospital tem hoje
foram construídos
por todos vocês que estão aqui.
Farei tudo o que puder para levar esses valores
e essa confiança adiante.
Obrigado.
Um, dois, três.
Mais uma vez.
- Obrigada.
- Obrigado.
Obrigada.
- A câmera não te faz justiça.
- Olá.
Soube que se conheceram como médico e paciente,
e até passaram um tempo juntos em Cannes.
Nos encontramos por acaso.
Também somos médicas,
por que nunca tivemos esse destino?
Ele é só um médico como vocês.
Então vocês se aproximaram em Cannes?
Mais ou menos.
Espero vê-las mais vezes.
Por favor, cuidem bem do Dr. Shin.
Obrigada.
Então eles não se conheceram no hospital...
mas ainda conta como um caso.
A esposa dele estava muito doente na época,
o que piora a situação.
Todos sabem que ele estava na França,
ignorando ligações do filho e do hospital.
É verdade.
Isso já é demais.
Não se pode confiar em ninguém
hoje em dia, não é?
Olá.
Srta. Ui Yeong.
- Olá.
- Oi.
Você está muito bonita hoje.
Sério? Obrigada.
Você tem ido
a muitos encontros às cegas, certo?
- Sim.
- Bem, você sabe como é.
Mesmo que não dê em nada,
tudo é experiência.
E se um der certo, já é uma vitória.
- Acho que é verdade.
- Enfim, sobre a reunião...
Fiz uma reserva no Herod em Cheongdam.
Aqui, pegue isto.
Vá comer algo legal, está bem?
É o filho mais novo do dono, não é?
O responsável pela carne de Chikso.
Pela idade do dono,
o filho deve ter a sua idade.
Mas é um rancho grande, com muito gado caro...
então, é uma empresa familiar de médio porte.
No ponto certo, como o bife.
- Boa sorte.
- Sim.
Bife ao ponto?
Sra. Na Ri.
O que foi?
É sobre os materiais da reunião de hoje.
Já que se esforçou tanto neles,
darei o meu melhor
e não vou decepcioná-la.
Tá.
Senhor,
podemos nos encontrar
no café em frente ao hotel?
- Aqui está.
- Obrigado.
Então, sobre o que queria conversar?
É meio decepcionante, senhor.
Sei que a Srta. Ui Yeong é boa no que faz.
Ela também me motiva.
Mas não desta vez.
Sabe que estou trabalhando até tarde há dias.
Claro que sei. Todos sabem.
Sei o quanto trabalhou duro.
Então por que está fazendo isso?
Eu consigo fazer isso.
- Ainda posso ir à reunião...
- Fala sério!
Eu já disse que não. Não force a barra.
Se não quiser que tudo vá para o ralo,
- fique de fora disso.
- Por quê?
Me dê um motivo!
Você tem filhos e...
um marido.
Tanto faz. Eu vou embora.
- Eu não sei de nada.
- Senhor!
Quanto mais eu penso nisso,
com mais raiva eu fico.
Sim, já faltei a algumas visitas,
usando meu marido ou sogros como desculpa.
Mas já fiz por merecer, não fiz?
Isso não significa
que podem me tirar desse trabalho.
"Porque você tem um marido,
não pode fazer isso."
Isso faz sentido?
Tirar alguém que quer trabalhar...
Isso não está certo.
Quando é a reunião?
Ela deve ter acabado de sair.
Em algum lugar em Cheongdam... Herod?
Foi o que ouvi.
As pessoas fazem reuniões em lugares assim?
Por quê? Você conhece o lugar?
Sim, eu trabalhava lá.
Mas, para uma reunião, o clima é meio estranho.
É um lugar famoso para encontros às cegas.
Espere aí.
Ele disse que o filho
que cuida das operações estaria lá hoje.
Então o motivo pelo qual eu não podia ir é...
- É um encontro às cegas?
Com licença, é a Srta. Lee Ui Yeong?
[Sra. Na Ri]
É o filho mais novo do Sr. Choi?
- Sim, isso mesmo.
- Olá.
Sou a Lee Ui Yeong,
da equipe de compras do The Hills.
É o seu cartão?
Aqui está o meu.
- Sou o Choi Woo Jun.
- Certo.
O trânsito no caminho para cá estava terrível.
Você deve ter vindo de longe.
Não tem problema.
Vamos entrar?
- Sim.
Esse lugar parece incrível.
Estou morrendo de fome.
Quer pedir uma refeição completa?
Sim, claro.
Certo.
Isso é um pouco complicado.
Vou pedir só carne.
Você pode escolher algo bom.
Ah, está bem.
Com licença.
Dois bifes, por favor.
Certo, qual vai ser o ponto da carne?
Ah, sobre isso...
Se estiver fresco, malpassado. Senão, ao ponto.
Quer vinho?
Queremos duas taças de vinho.
Claro, já vou trazer.
Obrigada.
O número está indisponível...
Nem o gerente nem a Ui Yeong atendem.
Alô?
Oi, amor.
Já saiu do trabalho?
Sim, também estou saindo. Certo.
O que devo fazer? Acho que preciso ir.
Vou continuar tentando falar com ela
quando eu chegar em casa.
- Uma hora alguém vai atender, não é?
- Sim.
- Olá.
- Boa tarde.
Está tudo bem?
Senhor, surgiu um imprevisto.
Preciso sair mais cedo hoje.
- Está bem.
- Obrigado.
Certo.
Meu pai disse
que seus olhos pareciam
com os dos nossos bezerros.
Ele tinha razão.
No mercado, bezerros com olhos assim
são vendidos rápido.
É surpreendente você ainda estar solteira.
Sim.
Esta é a proposta do hotel.
Certo.
[Seleção da Arca do Sabor]
É só um rascunho.
Você pode ajustar os itens e quantidades
de acordo com a Pecuária Lee Dae.
A comida chegou.
- Por que não comemos primeiro?
- Claro.
Obrigada.
Parece ótimo.
Está praticamente cru.
Tem sorte de ter me encontrado hoje.
Não sabia que sou ótimo com uma faca, não é?
Acho que terei que mostrar a ela.
- Com licença...
- Sim?
Você deveria usar esta faca.
Perto de alguém como você,
devo parecer um caipira, não é?
Não, de jeito nenhum.
Em casa, eu uso tesouras
e corto a carne do meu jeito.
Você é mais pé no chão do que parece.
É muito bom conhecer você assim.
Outra taça de vinho, por favor.
Ei, pode encher. Não se contenha.
Isso é bom.
Aqui!
Nossa, está esquentando.
Se continuarmos bebendo,
não vamos falar sobre o trabalho,
- e talvez nem cheguemos em casa.
- Sabe...
Vou chegar mais perto.
Caras que trabalham neste ramo...
Nós brincamos,
fazemos queda de braço e coisas do tipo.
Nossos antebraços ficam tão fortes
que mal conseguimos controlá-los.
- Aqui, pegue.
- Como?
- Não, tudo bem.
- Pode relaxar perto de mim.
Eu consigo ver bem.
Não se faça de inocente.
Você não namorou muito, não é?
Já tem idade para saber como funciona.
Quando age como se não soubesse de nada,
acaba com o clima.
Quantos caras já namorou?
Três? Quatro?
Que cara estranho.
Me desculpe, senhor.
Sim?
Sabe, estamos em uma reunião agora.
Por favor, faça perguntas
relacionadas a negócios.
Você só falou de negócios.
Deveria ser mais flexível comigo.
É assim que as coisas funcionam,
incluindo o trabalho.
Você está tentando me impressionar, não é?
Srta. Ui Yeong, estou errado?
Para ser clara,
estou sendo educada porque quero mostrar
confiança e respeito como parceira de negócios.
Não tenho intenção de me envolver com você.
- O quê?
- Então eu agradeceria
se focasse em avaliar se a nossa proposta
beneficia a sua empresa.
Não em mim.
Por favor, analise a proposta.
Vou fazer uma ligação rápida
para o meu escritório.
Espere aí.
Você vai me ignorar?
Sente-se.
Mandei se sentar!
Acho que bebeu demais.
Vamos encerrar a reunião.
Eu entro em contato depois.
Ei, aonde você vai?
Isso dói. Me solte!
- Vai embora assim?
- Por favor, solte a minha mão!
- Está doendo!
- Ei!
Tae Seop?
Quem é você?
Eu? O namorado dela.
O quê?
[Parabéns por estar oficialmente namorando]
[Eu gosto muito de você]
[É perigoso demais]
Como sabia que tinha que vir?
Enquanto o comitê disciplinar
finaliza o processo do gerente...
Não tenho nada para fazer.
Todas as coisas que você tem adiado...
Comece com isso.
Isto é para você.
Vou me divorciar.
O quê?
Sua folga está quase acabando.
Que tal uma viagem rápida juntos?
- Pai?
- É o seu pai?